{"form_values": {"1": {"Company Name": "BRAINBOOST LTD.", "frequency": 0}, "2": {"First name": "Pablo Tomas", "frequency": 0}, "3": {"Last name": "Borda", "frequency": 0}, "4": {"Preferred Name": "Pablo", "frequency": 0}, "5": {"Email to apply for jobs": "bordapablotomas@gmail.com", "frequency": 0}, "6": {"Password": "$yqbG1qnCt!Y8G^wcsdT", "frequency": 0}, "7": {"VAT Number": "IE3435462UH", "frequency": 0}, "8": {"Company number": "589489", "frequency": 0}, "9": {"CRO": "589489", "frequency": 0}, "10": {"Address": "PALMERSTON HALL, DOMINICK STREET UPPER", "frequency": 0}, "11": {"Postal code": "D07 YW50", "frequency": 0}, "12": {"City": "Dublin", "frequency": 0}, "13": {"District": "Dublin", "frequency": 0}, "14": {"Linkedin Profile": "https://www.linkedin.com/in/pabloborda/", "frequency": 0}, "15": {"Github": "https://github.com/PabloBorda", "frequency": 0}, "16": {"Portfolio website": "https://goldenthinker.com", "frequency": 0}, "17": {"email for job search": "bordapablotomas@gmail.com", "frequency": 0}, "18": {"Cover letter for financial job USA": "Dear Recruiter, Hello, I am a Software Engineer, Architect, Business Analyst. I have 18+ years of work experience of which almost 13 are in the financial sector. I am Argentinian, Italian and Irish citizen. I am staying in Colombia for family reasons and I am looking to relocate relatively close to them. I am interested in continue to work for the financial sector. I have experience in home bankings development, payment methods, and I have worked at PayPal in Dublin for 7 years in heavily regulated environments as a Developer Support Engineer and Integrations Engineer. I also have experience in trading automation and cryptocurrencies. You can hire me in any convenient way or as a contractor using my own Irish company. Feel free to book me a slot for an interview at : https://calendly.com/subjectivetechnologies/30min .Kind Regards Pablo Tomas Borda", "frequency": 0}, "19": {"Cover letter for normal job USA": "Dear Recruiter Hello, I am a Software Engineer, Architect, Business Analyst. I have 18+ years of work experience. I have my own Irish Limited company and I have worked at PayPal during 7 years in Dublin, Ireland. I am Argentinian, Italian and Irish citizen. I am at the moment staying in Colombia for family reasons and I am looking to relocate relatively closer to them. I am looking for work in Miami, Panama, Cayman Islands area. Feel free to set up an interview booking a slot at: https://calendly.com/subjectivetechnologies/30min Kind Regards Pablo Tomas Borda", "frequency": 0}, "20": {"CV": "Pablo Tomas Borda

Dublin, Ireland D07YW50
+16503186295
bordapablotomas@gmail.com

Executive Summary

As a Self-Motivated Software Engineer with

18 years of commercial experience, I have developed highly skilled expertise in multiple technologies and software architecture. Throughout my career, I have gained experience in software development from scratch, integrations, QA, business analysis, software architecture, and customer-facing developer support. These broad-based skills make me a perfect fit for technical leadership roles. I am highly effective at working with professionals from different areas and thrive in a collaborative environment. My tenacity and goal-driven mindset, along with my solid background in software design theory, enable me to effectively prioritize and assume technical positions. In addition to my software development experience, I have also gained valuable experience in the financial sector, marketing, and technology, giving me a well-rounded perspective.

Skills

Authlogic,Object Constraint Language OCL,OCL Object Constraint Language,Qualcomm Brew,tivoli,Active Merchant,Ethereum Smart Contracts,Heroku,Matplotlib,Objective C,QNX,Symphony,Blockchain,Corel Draw,CouchDB,dbase,Facebook Graph,Hadoop,Job Scheduling Console,Linux Kernel,MetaHuman,OcamL,Perforce,Spring MVC,Three.js,Visual Basic,VMWare,ZenDesk,3D Studio,3D Studio Max,ActiveRecord,ANT,Assembly X86,Big Data,Blender,Character Creator 4,Cinema 4D,CoinBase,DataDog,dwr,Filmora,GeoJSON,Google Cloud,Gradle,JMeter,JSon,kibana,MonoDevelop,NumPy,Rake,redmine,SameTime,Splunk,Squeak SMalltalk,WebSockets API,.NET,Bash,C#,curl,DJango,dreamweaver,Elastic Search,GNU GCC,IBM AIX,IBM DB2,IntelliJ Idea,Kraken,mechanize,Microsoft Azure,NodeJS,OpenGL,Oracle Database,QA Load and Performance,SalesForce,SFTP,SSH,Webrick,Facebook Laser targetted Ads,browserify,cactus,Digital Ocean,FreeBSD,Jira,junit,Magento,Maven,MongoDB,PowerShell,Rational Software Architect,Rational Software Architect,Rubymine,semrush,Semrush,xml,z-Linux,Pharmaceutical Packaging,Apache Derby,CoinBase,Computer Vision,Divi,Eclipse,Git,GitHub,GitLab,GO Pro,Groovy on Grails,IBM OS2,Javascript,JSP,Microsoft Office,Netbeans,nmap,Open Office,requirejs,SDL Simple Direct Media Layer,Sublime,TCP Sockets,UDP Sockets,Web Services,WebKing,XLST,XMPP,360 Videos,Adobe Character Animator,Adobe Photoshop,Android,Aws Linux 2,Binance API,Eclipse plug-in,Haskell,Hibernate,IBM Z-LINUX,J2EE,J2ME Java 2 Mobile Edition,Java Servlets,JBoss,KDE,MakeHuman,OCR,OPENAI APIs,Photoshop,PlumVoice,Postgres SQL,Retail Marketing,SEO,Slackware Linux,Suse Linux,Telegram BOTs,Telethon,Unix Sockets,Unreal Engine,WAP,EJB Enterprise Java Beans,JSP Java Server Pages,AWS Amazon Web Services,Chrome Extensions,Ecommerce,IVR Systems,macos,MySql,Oracle Database,Subversion,TomCat,Trademarks,UPSTO,VoiceXML,Web Crawling,Java Applets,Agile,Agile Planning Sessions,Apache HTTP Server,Backlink strategy,Borland Delphi,BrainTree,Branding,CherryPy,CSS,Fedora,Filezilla,FreePascal,FTP,Gentoo Linux,GNome,HTML,Instagram Ads,JQUERY,KDevelop,keyword planning,Lotus Notes,Lotus Suite,MariaDB,Marketing Automation,Microsoft Windows,Ms-Dos,NoSQL,Oracle Right Now,PayPal APIs,PHP,Prestashop,Product Design,Red Hat Linux,Scrum,Shopify,Sinatra,SmallTalk Cincom,SQL,Stripe,tiles,Turbo C,Turbo Pascal,Ubuntu Linux,UML Unified Modelling Language,Use Cases,Web,Window Maker,Wordpress,XP Programming,C++,Ruby on Rails,Web UI,TradingAutomation,Payments,Selenium,Java,Python,Ruby,C
I am fluent in a variety of programming languages, including Java, Python, Ruby, JavaScript, and PHP. Additionally, I have a solid knowledge of different programming paradigms, including Object-Oriented Programming (OOP), Functional Programming (FP), and Aspect-Oriented Programming (AOP). I am also experienced in Model-Driven Development, Test-Driven-Development (TDD), Model-Driven Architectures (MDA), Software Architecture and Design Patterns, and UML. I am wellversed in working in Agile, XP, and Scrum environments.

I have extensive experience working with a variety of general-purpose, web, mobile, and database technologies. For more information on my experience and skills. With my vast commercial experience as an architect and business analyst, I am skilled in obtaining specifications from stakeholders, generating code mockups, and planning and tasking. These skills make me a suitable Tech-Lead.

Experience

February 2021 - Current
BRAINBOOST LTD - Dublin, Ireland
Product Design, Branding Manager

Management and collaboration in eCommerce development WordPress and Shopify, payment gateways.
Mid-Gondolas - FSDUs - Counter Display Unit design
Management and collaboration in artwork design team.
Development of different sales channels to supply retail stores and pharmacies. B2B (Boots pharmacies, United Drug, Sam McCauleys, pharmacies)
Accounting and reconciliation automation.
Social media advertising
Development of Marketing Automation tools (crawlers, robots, Ruby, Sinatra)
SEO Campaign Coordination and competitor targeting back-linking strategy
Ruby Instagram location posting automation tool that posts in locations with certain patterns to attract buyers who are close to physical stores to buy a product.
Trademark Registration GOLDEN THINKER ® in the United States of America.
Manufacture chain coordination

May 2014 - Current
BrainBoost Ltd. - Dublin, Ireland, IRELAND
Senior Software Python Developer

Trading Automation
My work with Binance API, CoinBase, and Python involved implementing scripts and robots for trading, using Rest API, WebSockets API, and real-time market data streams. I managed precision and filters, experimented with different types of APIs, and developed a scalable architecture for other exchanges.
I used Telegram APIs to extract and analyze text messages for potential trading signals, and Matplotlib for data visualization. I also utilized web crawling techniques for sentiment analysis.
I cross-referenced market data, Telegram signals, and cryptocurrency sentiment for automatic portfolio management and sequenced real-time market data for trend analysis

November 2022 - January 2023
Digitzs solutions inc as contractor - San Francisco, United States
Brainboost Ltd. - Dublin Ireland - Company Owner

DIGITZS SOLUTIONS INC White label Payments as a Service supplier for payments platforms., Backend and UI. Coding new features and defect fixing.
Technologies I used_ Aws, React, Python, Nodejs, Mariadb, Aws Lambda, Aws Codecommit, Aws Codebuild, Aws Ec2, Aws Iam, Aws S3, Aws Cloud Shell, Aws Sns, Aws Cloudwatch, Aws Document Db, Vs Code, Gitlab, Gitpod, Datadog. Semrush Keywods Seo Planning.,

June 2014 - February 2021
PayPal - Dublin, Ireland
JAVA SENIOR SOFTWARE ENGINEER

As a Technical Support Engineer at PayPal, I was responsible for providing expert and customer-facing support to software developers who use PayPal APIs and integrations in both Spanish and English markets. This involved helping and supporting merchants during the technology onboarding process and troubleshooting any issues that arose.
I worked with a variety of companies, both small and large, and interacted with other departments internally and externally to ensure smooth communication and organization. I also helped to organize meetings when necessary.
As part of my role, I was responsible for monitoring PayPal APIs endpoints globally on a daily basis and during on-call weekends monthly. This meant providing pro-active support in case of any disasters, dealing with merchants, internal emergency troubleshooting, and technical account managers.
One of my strengths was dealing with merchants who had difficulty receiving payments and did not understand the technical aspects of the process. I was able to troubleshoot and open bugs for developers, pull logs, and analyze information from multiple sources to resolve issues.
I was proficient in using most PayPal internal tools and was able to automate processes and build new tools to make the work more efficient and less tedious for the team.
In addition to my technical skills, I attended various training and certification programs in software security, money laundering, business ethics, soft skills, and customer service. As a result of my hard work and dedication, I received numerous Bravo awards from my colleagues for collaboration and innovation.
I also had the opportunity to participate in company hackathons, where I developed software for charities. My team and I won the Exceeded Design Expectations award for creating a mobile app with a stunning user interface that we showcased in front of an important audience.
To further develop my skills, I attended technology training in Braintree, JavaScript, JQuery, NodeJS, and PayPal APIs and tools. I also proactively created and presented a working software mockup for internal use in front of an audience.
Overall, my experience working at PayPal allowed me to develop a wide range of technical and soft skills, and I am proud of my accomplishments during my time there.

January 2012 - December 2014
HEWLETT PACKARD - Buenos Aires, Argentina
SENIOR JAVA SOFTWARE ENGINEER

Support and maintenance of existing applications for Nextel (NII) the main mobile phone company in Argentina at the moment.
Java development of the User Administration portal, using struts, seam framework, j2ee, oracle, db2,apache Tomcat, Apache Derby, Oracle Databasem,DB2, Apache Derby

January 2011 - January 2013
Freelancer - Buenos Aires, Argentina
Freelancer
Freelancing
for different small startups like_

Truvely_ Ruby on Rails,Active Record,MySQL,HTML,CSS
Movilogic (For OSDE (Med. Insurance) and Everis Consultancy Services)JAVA,J2EE,JQUERY,JAVASCRIPT,Gombu,DB2.
51 Inc_ E-Commerce,Ruby on Rails, MySql, Payment Methods, ActiveMerchant, Javascript, JQuery,MySql
Crawling Jurisprudence_ Using Python, Mechanize,PHP, built a web crawler to obtain previous Judicial veredicts for a layer firm.
Gombu_ J2ME, Java application that took a picture of a person and it will return its corresponding Facebook profile.
Buffalo Wild Wings_ An IVR promotion campaign in which the customer selected a character,input name, input a friend phone number and generated a phone call with the voice of the selected character to his friend.PHP, mysql, linux, Plum Voice IVR

July 2011 - January 2012
INTERNATIONAL BUSINESS MACHINES - Buenos Aires, Argentina
Business Analyst for Walmart

Capturing stakeholder specs for Walmart software
Coordination in between Walmart, stakeholders, IBM, and individual smaller software supplier companies for the assessment of multiple software features, Self Checkout machines, Retail, purchasing department., Compliance, Legal.

January 2010 - January 2012
Argenport - Buenos Aires, Argentina
Founder
Founded Argenport, an imports and exports company in Argentina.

Crawled marketplaces and developed tool to decide what to import in order to sell. (Python Mechanize Linux MySql)
Mobile Apps to buy and sell using geolocation (Like facebook marketplace but years before it existed). Java,Android,Ruby,Mysql.
Mobile App to order food (Many years before Uber, Just Eat, existed) (WAP technology older phones)
Pricing tools Ruby.
Investment plan generator.

July 2009 - September 2011
IBM - Buenos Aires, Argentina
PRODUCTION SUPPORT ENGINEER

Working as a Production Support Developer for the Blue Horizon project that was a system to build your own computer by selecting hardware parts globally available in different languages.
Defect fixing, Java, J2EE, Linux, DB2,
Deployment, build scripts daily maintenance tasks that we ended up automating.
Build new scripts.
IBM tools Lotus, SameTime, IBM WebSphere, DB2, IBM AIX, IBMs JAVA Technology
Provide training to other members of the team about web tools like WebKing.
IBM Topcoder Liquid program

January 2008 - January 2011
Whoop Mobile - Buenos Aires, Argentina
Software Engineer and Architect
Whoop Mobile
Sofware Architect and Developer, mobile publishing platform Android,J2ME. Java,J2ME,C# .NET WINDOWS MOBILE,WAP,PHP,PYTHON for a mobile platform able to run its own apps in multiple mobile technologies. I was the first employee and also managed the java team of 5 people. The company grew up to 20 employees and they continued using my initial designs impacting in the other technologies.

January 2007 - January 2008
Globant for Google - Mountain View, California, United States
QA Load and Performance Engineer

Globant/Google (Mountain View) QA Engineer Load & Performance Eng. Java,JMeter,Python, at Google.Checkout by Google - CBG

January 2003 - January 2008
LIFIA - La Plata, Argentina, Argentina
Computer Science Intern Research Assistant
LIFIA (La Plata, Argentina)
Computer Science Intern Research Assistant
I won a paid grant at the University of La Plata Computer Science Laboratory.
By myself I built a syntax checker generator that generated Java Object Oriented code that evaluated a string given a particular regular expression. Java Code that generates Java Code. I worked in an Eclipse plugin called e-Platero for UML supported by IBM. Research on Model-Driven-Architectures, Model-Driven-Development, OCL Object Constraint Language development, Rational Architect Tools

January 2006 - January 2007
Technisys - Buenos Aires, Argentina
Junior Java Developer
Technisys (Financial Sector)
(Argentina)
Junior Java Developer Java,J2EE, Hibernate,Struts,Spring MVC,for Home Banking development. Banco de Costa Rica.

BRAINBOOST LTD - DUBLIN
SR. CONSULTANT SOFTWARE ENGINEER

PYTHON - NODEJS
DIGITZS SOLUTIONS INC AS CONTRACTOR - SAN
FRANCI SCO USA
DIGITZS SOLUTIONS INC White label Payments as a Service supplier
for payments platforms., Backend and UI
Coding new features and
defect fixing
Technologies I used_ Aws, React, Python, Nodejs, Mariadb, Aws
Lambda, Aws Codecommit, Aws Codebuild, Aws Ec2, Aws Iam, Aws S3,
Aws Cloud Shell, Aws Sns, Aws Cloudwatch, Aws Document Db, Vs
Code, Gitlab, Gitpod, Datadog
Semrush Keywods Seo Planning.,
Management and collaboration in eCommerce development WordPress and
Shopify, payment gateways
Mid-Gondolas - FSDUs - Counter Display Unit design
Management and collaboration in artwork design team
Development of different sales channels to supply retail stores and
pharmacies
B2B (Boots pharmacies, United Drug, Sam McCauleys,
pharmacies)
Accounting and reconciliation automation
Social media advertising
Development of Marketing Automation tools (crawlers, robots, Ruby,
Sinatra)
SEO Campaign Coordination and competitor targeting back-linking
strategy
Ruby Instagram location posting automation tool that posts in
locations with certain patterns to attract buyers who are close to
physical stores to buy a product
Trademark Registration GOLDEN THINKER in the United States of
America
Manufacture chain coordination
My work with Binance API, CoinBase, and Python involved implementing
scripts and robots for trading, using Rest API, WebSockets API, and
real-time market data streams
I managed precision and filters,
experimented with different types of APIs, and developed a scalable
architecture for other exchanges
I used Telegram APIs to extract and analyze text messages for
potential trading signals, and Matplotlib for data visualization
I
also utilized web crawling techniques for sentiment analysis
I cross-referenced market data, Telegram signals, and cryptocurrency
sentiment for automatic portfolio management and sequenced real-time
market data for trend analysis

*	BRAINBOOST LTD - Dublin, Ireland
		Software Inventor - Patent Engineer
		BRAINBOOST LTD. - subjective technologies - UPSTO. UNITED STATES PATENT AND TRADEMARK OFFICE - Patentarea.com
		Software inventor - patent engineer
			Subjective technologies mission_ democratize intelligenCe promoting inclusion in society

		COMPUTER SCIENCE RESEARCH - SENIOR PYTHON DEVELOPER
		SOFTWARE PATENT_ COMPUTER IMPLEMENTED ARTIFICIAL COGNITIVE FUNCTIONING SYSTEM
	which now I call_

		The first of its kind subjective artificial intelligence.Zero input technology.
	technology that autocompletes your virtual and physical reality

From scratch I Worked in the product development mockup for the implementation of a Computer-Implemented artificial Cognitive Functioning System. The patent relates to a novel approach towards software design and merges 3 existing concepts that were separated_ Computer Vision, Augmented Reality, and Artificial Intelligence.
Current technology creates a relationship between user  technology in which the user always requests things by providing an INPUT.
I observe the whole current ecosystem and all software and technology is designed from a third-person perspective, even the smartest chat bots are still what I called Legacy Third-Person technology, technology that is hungry for your input at all times and does not care about your comfort.
Current third-person technology makes life simpler in some aspects but it does not become part of yourself and you end up working for the technology rather than the technology for you.
With this unique subjective approach towards technology design we have a framework to improve our own intelligence up to the available computer power.
This subjective radical change in the design of technology enable all of us (including people with cognitive disabilities) to merge with artificial intelligence with no need for brain implants and using current available technology.
FILED MAY 10 , 2021 , UNDER NUMBER US63/186,229 - NON-PROVISIONAL APPLICATION 17675691

Education and Training

University of La Plata La Plata, Buenos, Aires, Argentina
Computer Science

Accomplishments

I was number 10 out of 200 participants in a programming contest in Argentina.
I won a paid grant at the University of La Plata Computer Science Laboratory. By myself I built a syntax checker generator that generated Java Object Oriented code that evaluated a string given a particular regular expression. Java Code that generates Java Code.
Participated in PayPals Hackaton obtaining the top award Exceeded Design Expectations Award, which was the best award by developing a mobile APP for charity. | 2019
Registered Trademark GOLDEN THINKER ®
Designed and Produced by myself from scratch a Food Supplement product for mental performance and introduced it and made it available at Boots, Sam Mc Cauleys pharmacies and United Drug , Ireland nationwide.

Certifications

BORDA
CITIZENSHIPS
ARGENTINIAN
ITALIAN
IRISH
BOOK
INTERVIEW
NOW
PABLOTOMASBORDA@GMAIL.COM
DOMINICKSTREET
UPPER,DUBLIN, D 0 7
+ 3 53899506087 HTTPS_//LINKEDIN.COM/IN
/PABLOBORDA/+ 1 6503186295
Computer Science
University of La
Plata in
Argentina -
Licentiate
Degree
Availability_ Immediate
Visa_Not Required

Experience Snapshot

Authlogic,Object Constraint Language OCL,OCL Object Constraint Language,Qualcomm Brew,tivoli,Active Merchant,Ethereum Smart Contracts,Heroku,Matplotlib,Objective C,QNX,Symphony,Blockchain,Corel Draw,CouchDB,dbase,Facebook Graph,Hadoop,Job Scheduling Console,Linux Kernel,MetaHuman,OcamL,Perforce,Spring MVC,Three.js,Visual Basic,VMWare,ZenDesk,3D Studio,3D Studio Max,ActiveRecord,ANT,Assembly X86,Big Data,Blender,Character Creator 4,Cinema 4D,CoinBase,DataDog,dwr,Filmora,GeoJSON,Google Cloud,Gradle,JMeter,JSon,kibana,MonoDevelop,NumPy,Rake,redmine,SameTime,Splunk,Squeak SMalltalk,WebSockets API,.NET,Bash,C#,curl,DJango,dreamweaver,Elastic Search,GNU GCC,IBM AIX,IBM DB2,IntelliJ Idea,Kraken,mechanize,Microsoft Azure,NodeJS,OpenGL,Oracle Database,QA Load and Performance,SalesForce,SFTP,SSH,Webrick,Facebook Laser targetted Ads,browserify,cactus,Digital Ocean,FreeBSD,Jira,junit,Magento,Maven,MongoDB,PowerShell,Rational Software Architect,Rational Software Architect,Rubymine,semrush,Semrush,xml,z-Linux,Pharmaceutical Packaging,Apache Derby,CoinBase,Computer Vision,Divi,Eclipse,Git,GitHub,GitLab,GO Pro,Groovy on Grails,IBM OS2,Javascript,JSP,Microsoft Office,Netbeans,nmap,Open Office,requirejs,SDL Simple Direct Media Layer,Sublime,TCP Sockets,UDP Sockets,Web Services,WebKing,XLST,XMPP,360 Videos,Adobe Character Animator,Adobe Photoshop,Android,Aws Linux 2,Binance API,Eclipse plug-in,Haskell,Hibernate,IBM Z-LINUX,J2EE,J2ME Java 2 Mobile Edition,Java Servlets,JBoss,KDE,MakeHuman,OCR,OPENAI APIs,Photoshop,PlumVoice,Postgres SQL,Retail Marketing,SEO,Slackware Linux,Suse Linux,Telegram BOTs,Telethon,Unix Sockets,Unreal Engine,WAP,EJB Enterprise Java Beans,JSP Java Server Pages,AWS Amazon Web Services,Chrome Extensions,Ecommerce,IVR Systems,macos,MySql,Oracle Database,Subversion,TomCat,Trademarks,UPSTO,VoiceXML,Web Crawling,Java Applets,Agile,Agile Planning Sessions,Apache HTTP Server,Backlink strategy,Borland Delphi,BrainTree,Branding,CherryPy,CSS,Fedora,Filezilla,FreePascal,FTP,Gentoo Linux,GNome,HTML,Instagram Ads,JQUERY,KDevelop,keyword planning,Lotus Notes,Lotus Suite,MariaDB,Marketing Automation,Microsoft Windows,Ms-Dos,NoSQL,Oracle Right Now,PayPal APIs,PHP,Prestashop,Product Design,Red Hat Linux,Scrum,Shopify,Sinatra,SmallTalk Cincom,SQL,Stripe,tiles,Turbo C,Turbo Pascal,Ubuntu Linux,UML Unified Modelling Language,Use Cases,Web,Window Maker,Wordpress,XP Programming,C++,Ruby on Rails,Web UI,TradingAutomation,Payments,Selenium,Java,Python,Ruby,C
Additional Information

Licenses and Technology Certifications

*	PayPal trainnings
		Business Ethics
		Information Security and Privacy
		Compliance Training
*	Hardvard Business
		Career Management
		Delegating Responsabilities
		Sun Microsystems
		Sun Certified Java Developer Sun Microsystems
*	Oracle
		Oracle Certified Associate - Oracle
*	LIFIA TRAINNINGS
		UML - Unified Model Language Certification by LIFIA
		Borland Delphi - LIFIA University of La Plata
		LIFIA´s 6 month training Certification on Java, J2EE, technologies twice week
		Vancouver Canada
		TOEIC - Languages Across Borders - Vancouver, British Columbia Canada", "frequency": 0}, "21": {"Company website": "https://goldenthinker.com", "frequency": 0}, "22": {"Phone": "+16503186295", "frequency": 0}, "23": {"Mobile": "+16503186295", "frequency": 0}, "24": {"site": "https://goldenthinker.com", "frequency": 0}, "25": {"skype": "brainboost@brainboost.ie", "frequency": 0}}}